Instructeur : Nous avons également obtenu
des fonctionnalités utiles liées aux tableaux et aux objets et comment nous pouvons
récupérer les données qui sont stockées dans les tableaux et les objets.
Maintenant, pour cela, ajoutons un nouveau tableau ici, disons hobbies
et cela peut être un tableau de chaînes de caractères.
Comme les sports et la cuisine ici et maintenant évidemment
nous pouvons récupérer des éléments par index ici, comme ceci par
exemple.
Mais, vous devez connaître ces éléments de base de JavaScript.
Next Gen JavaScript, introduit une fonctionnalité intéressante si nous voulons
extraire toutes les valeurs d'un tableau.
Quand pourrais-tu en avoir besoin ?
Disons que vous avez les passe-temps actifs et que c'est
un éventail où j'ai la randonnée comme passe-temps, et maintenant je veux
ajouter le sport et la cuisine.
Maintenant, nous pouvons ajouter un élément aux loisirs
actifs en appelant push, au cas où vous vous demanderiez
comment je peux pousser vers une constante, gardez à l'esprit que les tableaux sont des objets et
que les objets sont des valeurs de référence.
Quand on pousse, on change une mémoire mais pas l'adresse.
Si cela ne vous dit rien, consultez les ressources supplémentaires
que j'ai jointes à ce cours sur ce sujet. Revenons donc à cet exemple,
nous pouvons pousser ici, mais si nous poussons les hobbies,
nous ajouterons les hobbies comme un nouveau tableau dans le tableau, donc
comme un nouveau tableau imbriqué.
Les types qui le détectent en fait, me disent que si je
veux ajouter un tableau de chaînes à un tableau
de chaînes, ce n'est pas correct.
Donc, au lieu de prendre des valeurs uniques, nous pourrions
passer des hobbies zéro, en fait, push prend même une quantité illimitée
d'arguments afin que nous puissions pousser plusieurs
éléments dans l'ordre à la fois comme ça.
Mais c'est un peu lourd et c'est là qu'intervient le Spread
Operator.
Cela ressemble à ça, c'est trois points et oui, cela
semble étrange mais c'est un opérateur JavaScript valide
supporté par [Hypescript ? ] et après cela, nous spécifions
ou nous indiquons le tableau ou l'objet, comme vous l'apprendrez également,
que nous voulons étendre.
Ce qu'il fait, c'est qu'il demande à JavaScript
de retirer tous les éléments
du tableau et de les ajouter sous forme
de liste de valeurs, non pas sous forme de tableau,
mais sous forme de liste de valeurs
individuelles à l'endroit où vous avez utilisé un opérateur,
comme ici, par exemple,
une liste d'arguments passés à push.
Vous pouvez également y étendre un tableau existant dans ce tableau.
Ainsi, chaque fois que vous avez besoin d'une liste de valeurs séparées
par des virgules, vous pouvez utiliser l'opérateur d'étalement
avec un tableau pour obtenir une telle liste séparée par des virgules.
C'est l'idée de l'opérateur d'étalement
et il est donc très utile pour extraire les éléments
d'un tableau.
L'opérateur d'étalement, tout ce qu'il n'existe
pas seulement sur les tableaux, il existe aussi sur les objets.
Disons que nous avons une personne qui a une clé de
nom, Max et une clé h qui est 30 et maintenant nous
voulons créer une personne copiée.
Maintenant, si nous assignons simplement une
personne comme ceci, ce que nous faisons est en fait de copier le pointeur
de cet objet personne en mémoire dans cette
constante copy person.
Et encore une fois, vérifiez mes ressources de valeur de référence jointes
si cela ne vous dit pas grand-chose.
Donc, nous ne créons pas vraiment une copie de cet objet.
Maintenant, pour créer une véritable copie, nous pouvons
utiliser l'opérateur d'étalement avec des objets.
Nous créons un nouvel objet avec des accolades et
ensuite nous utilisons l'opérateur d'étalement, trois points
avec notre premier objet que vous voulez copier.
Maintenant, ce que cela fait, c'est qu'il sort tous les éléments,
mais bien sûr ici les éléments sont des paires clé-valeur et non des
valeurs uniques comme dans un tableau.
Ici, nous avons des paires clé-valeur.
Ces paires de clés et de valeurs sont donc extraites et peuvent
être utilisées partout où vous avez besoin de paires de clés et de valeurs,
c'est-à-dire généralement dans un objet auquel vous ne les
ajoutez jamais.
Ainsi donc, à cet objet autrement vide, les paires
clé-valeur de personne sont maintenant ajoutées et puisque nous avons
créé un nouvel objet ici, et que nous l'ajoutons
simplement aux paires clé-valeur, nous avons
obtenu une copie parfaite de l'objet original et pas seulement du pointeur
qui pointe vers l'objet en mémoire.